---
title: Гармоническая чувствительность (Harmonic Sensitivity)
source: Player Core
level: 1
traits:
  - pahtra
rarity: common
summary: У вас развились острые органы, чувствительные к звуку — и вы знаете, как использовать их на практике.
---
# Гармоническая чувствительность (Harmonic Sensitivity)

[[rules/traits/pahtra|Патра]]

**Источник** Player Core  
**Тип** Способность  
**Уровень** 1  

У вас развились острые органы, чувствительные к звуку — и вы знаете, как использовать их на практике. Вы становитесь тренированы в Выступлении или получаете способность навыка [[feats/all-feats/assurance|Уверенность (Assurance)]] в Выступлении, если уже тренированы в этом навыке. Кроме того, вы можете точно вспомнить мелодию или слова песни, услышанные за последнюю неделю, получая бонус обстоятельства +2 ко всем проверкам Обмана и Выступления, связанных с подражанием речи или определённому звуку.

## Гармоническая чувствительность позволяет выбрать…

[[feats/all-feats/harmonic-shielding|Гармоническое экранирование (Harmonic Shielding)]]
